财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我说啊 你会加入我们吧
是我和伙伴的约定
若不能先完成这个约定
我就算不上个男子汉
是说拉布吧
我知道的 福兰奇他们告诉我了
没错 是一头叫拉布的鲸鱼
在某一个海岬...
所以说啊 布鲁克
我们在双子岬碰到拉布了 真的
请...请等一下
真让我惊喜 如此唐突
你们...你们真的见过拉布了吗
是真的吗
它好吗
我从来没有比今天还高兴过
布鲁克的过去
欢乐的伙伴 悲伤的离别
拉布
伦巴海贼团 音乐家·剑士
大家好 都睡得好吗
早晨到了
布鲁克 50年前·38岁
就来一首起床歌吧
本周要为大家送上的重量级曲目是
名曲「幸福的黑手帕」
请大家一起跟着唱
白色的手帕 不要被他发现
快逃啊
白色的手帕 不要被章鱼抓到
那是它的墨汁
乌贼也来了
拜托不要一大早就这么大声唱歌
我起了 我起了 布鲁克
起来了 你看我起来了啊
满是墨汁的幸福黑手帕
布鲁克 拜托你用叙事曲的形式奏一下那首歌
明白 献上船长最喜欢的歌
是鲸鱼
你不是昨天的那头
怎么还在这里啊 赶紧去找同伴吧
好可爱啊
你打算跟到什么时候啊
妈妈会担心你的
来 吃点东西吧 拉布
你什么时候连名字都取好了
敌袭啊
没事吧
救...救命啊 这家伙受伤好严重
船长 伤员掉进海里了
先把救生圈丢下去 待会再救起他们
反正我也不会游泳啊 没办法
多谢你救了我们 拉布
我们没事了
拉布
不可以啊 拉布
不能把大家吵醒
等天亮了再唱歌给你听哦
好 大家一起来唱那首歌吧
拉布 你冷不冷啊
我们发现财宝啦 拉布
今天开宴会啦
海兽出现了
快保护拉布
竟敢欺负拉布 真是找死
拉布
拉布 你没事吧
太好了
不可以啊 拉布
你得在这里乖乖等着我们
乖孩子啊 好吧
它跟你最亲近啊 布鲁克
真的是啊
因为拉布它喜欢音乐嘛
不对 肯定是因为你的发型它才能很容易地认出你
是这样吗
你就不能再想想办法了吗
我们也试着跟它说了
但是它就是不听话
你也明白吧
凭我们的力量已经没办法再保护它了
毕竟它还是个孩子
我们无论如何也不能把它带到伟大航路去
听我说几句话
乖 等一下再唱歌
我们确实是伙伴 不过你是鲸鱼
伟大航路是一片非常危险的海域 是真的
你还没有成年
那里有很多跟西海无法相提并论的凶猛生物
拉布 你听我说
不行啊 它根本就听不进去
不行吗
那就先唱那首歌吧
这样会不会适得其反啊
船长
不行啊 虽然很残忍但是谁都不准和它对视
直到拉布它离开这艘船为止
禁止唱歌和弹奏乐器
拉布
帆要被撕裂了 船长
舵也不听使唤
舵就放着它别管
不要张帆
我们要挺过去
暴风雨的尽头就是伟大航路的入口
船长 是灯光
前方有灯光
瞧那个 是标志着伟大航路入口的引导之光
成功了
船长 我们终于...
有谁看到拉布吗
不 这一周我们都没有看到它
虽然这么做很过分
不过这是为了它好
运气好的话就能回归鲸群了吧
兄弟们 做好心理准备了吗
随时准备着
走 去世界上最伟大的海洋
我是灯塔的守护者库洛卡斯
恭喜你们跃过颠倒山
欢迎来到海贼的坟墓
你这混蛋嘴还真是臭啊
我是伦巴海贼团的船长约基
在西海我还是有一点名气的 人称印花的约基
对不住了 库洛卡斯大叔
我们的船损坏得很厉害
你们爱停多久就停多久
不过这段时间你们必须照料我的饮食
真是服了
你这是在敲诈海贼吗
没问题 一起庆祝吧
今天我们开庆功宴
对了 你们一起带来的鲸鱼是宠物吗
拉布
你跟着我们来了呢
怎么会...
布鲁克
拉布 谢了
太好了 太好了
这伤是? 你就这样闯过那暴风雨的大海
太乱来了 拉布
布鲁克 唱那首歌吧
船长还真是喜欢那首歌啊
那当然 这才是海贼的歌嘛
拉布 你也很喜欢吧
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
库洛卡斯先生 你有什么想听的吗
离别港口 难忘乡愁
你是什么都会演奏吧 布鲁克
海贼就应该能唱
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
你要清楚 不能再像上次一样了
伟大航路太危险了
你这幼小的身躯不要说是勉强 根本就不可能
听好了
我们无法预测下面要去的这片大海会发生什么
那时候要是你有什么危险
你觉得大家会怎么做
大家一定会毫不迟疑地去救你的
即便我们伦巴海贼团因此而全灭
你一定得理解 拜托了
我也不希望和你分离
之前那次我心里也十分不好受
可是...可是...
它听不懂的
船长
拉布 在这儿等着我们
我们的船会笔直地 一直笔直地前进
这样的话 拉布
我们的船会不可思议地再回到这红土大陆的外部
然后再一次越过山壁 回到这个海岬
你就在这儿等着我们
也就两三年的时间
那时候你就又能见到大家了
船长
对吧 布鲁克
我们一定会来迎接你的
到时候你一定也已经长大 变得强壮了吧
别了
再见了 拉布
保重啊
拉布 到那时我们再一起去任何地方去冒险
我们是伙伴啊
你总算是理解了
谢谢了 拉布
拉布 我们一定会环绕世界一周再回到这儿
等着我们
三年后
魔鬼三角地带
我一定会将它送到
拉布 船长还有我们大家喜爱的这首歌
这就是和伙伴许下的誓言
能让婴儿破涕为笑的伦巴海贼团
一生一世的大合唱
次回ONEPIECE
宾客斯的美酒
连结过去和现在的歌
海贼王!我当定了!